♪Wander in the darkness and listen♪
♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪The sudden sound of tears♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪Gather the past slowly♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪May not yet be able to shine♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้ เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪The miracle ahead♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪Let me go wandering♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪Forget about the ordinary♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪Don’t be sad♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪Dreams set sail♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪Let me fly♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪My hope♪
♪ความหวังของผม♪
♪My freedom and power♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪Will all turn into a light♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪Writing the music of life♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪Blooming on the center stage♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪My dream makes me shine♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=Shining Like You=
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=Episode 14=
=ตอนที่ 14=
Are you OK?
เธอเป็นอะไรไป
Why did you drink so much?
ทำไมดื่มเยอะขนาดนี้
I’m fine.
ไม่ได้เป็นอะไร
Bai Qiao,
ป๋ายเฉียว
what happened?
เธอเป็นอะไรกันแน่
Is something bothering you?
เธอไม่มีความสุขเหรอ
Why don’t you go take a shower?
พี่ไปอาบน้ำก่อนดีไหม
Go and pack up.
เธอเก็บของซะ
I’m gonna send you back.
เดี๋ยวฉันไปส่งเธอ
I’m waiting for you at the door.
ฉันรอเธอที่หน้าประตูนะ
You can go back now.
เธอกลับไปได้แล้ว
Anything else?
ยังมีอะไรอีกเหรอ
Not bad.
ดีมาก
Really?
จริงเหรอคะ
Thank you, sir.
ขอบคุณค่ะอาจารย์
Go.
ไปเถอะ
Okay.
ค่ะ
See you, sir.
ลาก่อนค่ะอาจารย์
Ma’am.
คุณน้าคะ
Did you see
คุณเห็นดอกผีเสื้อ
the pinks there?
ตรงนี้ไหมคะว่าไปไหนแล้ว
What?
ดอกอะไรนะ
Pinks.
ดอกผีเสื้อค่ะ
The flower is this big.
ดอกใหญ่ประมาณนี้ค่ะ
It’s purple.
สีม่วง
There are this many.
เป็นกองประมาณนี้
Just over there.
อยู่ตรงนั้น
No, I didn’t see any.
นึกไม่ออกเลย
Ma’am.
คุณน้าคะ
Did you see anyone come here?
คุณเห็นว่ามีคนมาแถวนี้ไหมคะ
A girl often comes to water flowers.
มีผู้หญิงคนหนึ่งมักจะมารดน้ำต้นไม้
What does she look like?
หน้าตาเป็นยังไงคะ
She’s thin, with fair skin.
ขาว ๆ ผอม ๆ
Big eyes.
ตาโต ๆ
Two pigtails.
ถักเปียสองข้าง
It’s you.
เธอนี่ไง
Thank you, ma’am.
ขอบคุณค่ะคุณน้า
Gather ye rosebuds
ดอกไม้บานเต็มที่ก็ควรจะเก็บเกี่ยว
while ye may.
อย่ารอให้ร่วงหมดต้นแล้วจึงเสียดาย
Perhaps someone has taken them.
บางทีจะถูกคนชอบใจเอาไปได้
Qiyi.
ชีอี
Are you together with Fang Yan?
เธอคบกับฟางเหยียนแล้วใช่ไหม
You’re silent. I’ll take it a yes.
ไม่พูดแสดงว่ายอมรับแล้วนะ
I don’t know if we are together.
ฉันก็ไม่รู้ว่า เราสองคนถือว่าคบกันแล้วหรือเปล่า
You two held hands.
จับมือกันแล้ว
Are you not together?
ยังไม่รู้ว่าคบกันหรือเปล่าเหรอ
Did you see us?
เธอเห็นเหรอ
Yes.
ใช่สิ
But he didn’t do anything later on.
แต่หลังจากนั้นเขาก็ไม่ได้พูดอะไรต่อ
So, are you two in a relationship
แล้วพวกเธอคบกัน
or not?
หรือไม่ได้คบกันล่ะ
I don’t know either.
ฉันก็ไม่รู้
Don’t you?
อย่าไม่รู้สิ
Do you like him?
เธอชอบเขาไหม
You like Zhang Yang
เธอชอบจางหยางไม่ใช่เหรอ
and dislike Fang Yan, right?
เธอเกลียดฟางเหยียนไม่ใช่เหรอ
Babe.
ที่รัก
What’s wrong with you?
เธอทำอะไรน่ะ
You can’t be in a muddle right now.
เวลานี้เธอจะตีมึนไม่ได้นะ
Du Ang decorated the door
ตู้อั๋งน่ะเพื่อเธอ
for you all the day...
ใช้เวลาทั้งวันไปซ่อม
No, I can’t hide it anymore.
ไม่ได้ ฉันทนไม่ไหวแล้ว
Well, I’ll tell you everything.
ไหน ๆ พูดแล้วก็บอกเธอเลยแล้วกัน
Du Ang
ตู้อั๋งน่ะ
spent the whole day
ใช้เวลาทั้งวัน
to decorate the iron door.
ไปซ่อมประตูพัง ๆ
Moreover,
อีกอย่าง
he paid for a band
แถมยังเสียเงินจ้างวงดนตรีชุดใหญ่
to give you a big surprise
เพื่อเซอร์ไพรส์เธออย่างยิ่งใหญ่
at night.
ตอนกลางคืน
As a result,
สุดท้าย
in the school,
พอเข้าประตูมหาวิทยาลัย
he saw you and Fang Yan
ก็เห็นเธอกับฟางเหยียน
walking hand in hand.
จับมือกันเดินอยู่บนถนน
Look.
เธอว่า
You like Zhang Yang, and also hook up with Du Ang.
เธอชอบจางหยาง ตู้อั๋งก็มาหลง
And you held hands with Fang Yan.
แถมยังจับมือฟางเหยียน
Tell me. Who do you really like?
เธอบอกฉันสิ เธอชอบใครกันแน่
Now tell me the first name
ตอนนี้พูดชื่อแรก
that comes into your mind.
ที่เธอคิดในใจออกมาสิ
Come on.
มา
Three, two, one.
สาม สอง หนึ่ง
- Who? - Fang Yan.
- ใคร - ฟางเหยียน
No.
ไม่ได้
I gotta make it clear with Du Ang.
ฉันจะไปคุยกับตู้อั๋งให้ชัดเจน
Don’t.
อย่าสิ
If you go to him now,
เธอไปหาตู้อั๋งตอนนี้
he’ll be very embarrassed.
เขาจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
What should I do then?
งั้นฉันต้องทำยังไงล่ะ
Sit down.
นั่งลง
I think,
ฉันว่านะ
it’s not your fault.
เรื่องนี้จะโทษเธอก็ไม่ได้
After all,
ในเมื่อตั้งแต่ต้นจนจบ
you’ve never told Du Ang you like him.
เธอไม่เคยบอกชอบตู้อั๋ง
It’s just his wishful thinking.
เป็นเขาที่คิดไปเองคนเดียว
So, you shouldn’t be blamed.
เพราะงั้นไม่โทษเธอหรอก
I just feel pity for Du Ang.
แต่ก็สงสารเหล่าตู้มากเลย
I gotta make it clear with Du Ang.
ฉันไปคุยกับตู้อั๋งให้รู้เรื่องดีกว่า
Don’t.
อย่าสิ
Fang Yan held your hands.
ฟางเหยียนจับมือของเธอ
Did he get your ears away as well?
หรือว่าจับหูเธอไปกันแน่
Why don’t you listen?
พูดทำไมไม่ฟังล่ะ
Sit down.
นั่งลง
Did you hear what I said?
เมื่อกี้ที่พูดได้ยินไหม
Yes.
ได้ยินแล้ว
Did you get it?
เข้าใจไหม
Have you remembered it?
จำได้ไหม
Yes.
จำได้แล้ว
Now read the book.
ดี อ่านหนังสือนะ
(I AM MODEL End-term Fencing Show)
(ฉันคือนายแบบ คณะศิลปกรรม การแข่งขันการแสดงฟันดาบรอบไฟนอล)
(Advanced Film and TV Drama Technology Show)
(พลังล่าสุดของวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี นิทรรศการรายงานเทคโนโลยีภาพยนตร์และโทรทัศน์)
(Painting and Calligraphy)
(ภาพวาดและการคัดลายมือแบบศิลปะ)
(2018 End-term Show of Art Major Art Museum Craftsmanship)
(นิทรรศการสอบรายงานไฟนอลศิลปกรรมปี 2018 แกลเลอรี เรียนรู้ด้วยตัวเอง)
(2018 End-term Show of School of Performing Arts)
(การแสดงสอบรายงานไฟนอลคณะการแสดงปี 2018)
The mid-term test has just ended.
สอบมิดเทอมเพิ่งจบ
Now the end-term show is coming.
สอบรายงานไฟนอลก็มาเลย
Our school has so many events.
ม.ศิลปะเรากิจกรรมเยอะแยะ
Hey.
นี่
The seniors told me that,
ฉันได้ยินรุ่นพี่พูดกันว่า
the annual end-term show
การสอบรายงานไฟนอลของทุกปี
is the highlight of all majors.
เป็นไฮไลต์ของทุกคณะ
By that time,
ถึงตอนนั้น
many big names will attend it.
จะมีคนดังในวงการหลายคนมาดู
Once you are chosen,
เพียงถูกใจ
you’ll have a soaring career.
ก็จะดังได้โดยไม่ต้องเปลืองแรง
Li Xiao was chosen by a director
ตอนปีสองรุ่นพี่หลี่เซียว
when he was a sophomore.
โดนใจผู้กำกับ
Li Xiao is so awesome.
เธอว่ารุ่นพี่หลี่เซียวเจ๋งขนาดไหน
Badly, he has bad eyes on women.
แต่สายตาในการมองผู้หญิงสิแย่
He’s blind.
ตาบอด
So polite.
ยังเกรงใจอีก
And...
อีกอย่าง
Mr. Yang, we miss you.
อาจารย์หยาง เราคิดถึงคุณ
Before the class,
ก่อนจะเรียน
I’d like to announce something.
ฉันขอประกาศเรื่องหนึ่ง
The end-term show is coming.
การแสดงสอบไฟนอลของทั้งมหาวิทยาลัย ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว
Our freshman performing class
คลาสการแสดงปีหนึ่งเรา
will select the best work for it.
ต้องเลือกผลงานที่ดีที่สุดหนึ่งชิ้นเพื่อเข้าร่วม
You’re free to team up and choose themes.
ทุกคนจับกลุ่มได้อิสระ เลือกเนื้อหาได้ตามใจ
The assessment will be in a week,
สอบอีกหนึ่งสัปดาห์
which will be
ประสิทธิภาพในการสอบ
recorded to your final grade.
จะเก็บเป็นคะแนนสอบไฟนอล
Besides,
อีกอย่าง
to be fair,
เพื่อความยุติธรรม
the Dean
ตอนคัดเลือก
and other teachers will be present.
หัวหน้าสาขาวิชากับอาจารย์คณะอื่นจะอยู่ที่นั่นด้วย
Now you may have a discussion.
ทุกคนคุยกันหน่อย
The class begins in 20 minutes.
จะเริ่มเรียนหลังยี่สิบนาทีนะ
Free to team up? But how?
แบ่งกลุ่มกันเอง จะแบ่งยังไงล่ะ
What should we perform?
ที่สำคัญคือแสดงอะไรล่ะ
Classic plays?
ละครคลาสสิกเหรอ
Fang Yan.
ฟางเหยียน
Let’s team up.
เราสองคนกลุ่มเดียวกันนะ
Qiyi.
ชีอี
The five of us will team up.
เราห้าคนอยู่ด้วยกันเถอะ
Du Ang.
เหล่าตู้
I’ve got a team.
ฉันมีกลุ่มแล้ว
Hey.
นี่
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
Can we sit here?
เราสองคนนั่งตรงนี้ได้ไหม
Yes.
นั่งสิ
Thanks.
ขอบใจนะ
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
Do you still need a teammate?
กลุ่มเธอยังขาดคนไหม
We really wanna be your teammates.
เราสองคนอยากอยู่กลุ่มเดียวกับเธอมากเลยนะ
Our team is one person short,
กลุ่มฉันขาดแค่คนเดียว
for I’ve promised Xiaoying.
เพราะเมื่อกี้ฉันรับปากเสี่ยวอิ๋งแล้ว
But one of you
แต่พวกเธอสองคน
can join us.
เข้าได้คนเดียว
No.
ไม่ได้หรอก
We must be together.
เราสองคนต้องอยู่ด้วยกัน
Let’s go.
เราไปกันเถอะ
Curly.
ยัยผมหยิก
We may team up next time.
ครั้งหน้าเราค่อยอยู่ด้วยกันนะ
I’m in.
ฉันขอเข้าด้วย
I’d rather have her.
ฉันอยากให้เขาเข้ามากกว่า
Why?
ทำไมล่ะ
My study is better than hers.
ฉันมืออาชีพกว่าเขานะ
No reason.
ไม่มีอะไร
I’m going.
ไปเถอะ
You’ll be notified for rehearsal.
ซ้อมแล้วจะบอกเธอนะ
I can quit.
ฉันไม่ไปก็ได้นะ
Traitor!
คนทรยศ
Qiyi.
ชีอี
Will our team
กลุ่มเล็ก ๆ ของเรานี้
fall apart?
คงไม่ยุบแบบนี้หรอกนะ
What will we perform?
พวกเราจะแสดงอะไร
We have no idea even now.
ถึงตอนนี้ก็ยังคิดไม่ออกเลย
How about this?
เอาอย่างนี้ไหม
We can find a ready-made play.
พวกเรามาหาละครที่มีอยู่แล้ว
At least the content
อย่างน้อยเนื้อหาบทแบบนี้
has no problem.
ก็ไม่มีปัญหา
Good idea.
อันนี้ดีนะ
In that case, I will
งั้นฉันก็
spy on others for intelligence.
เข้าแนวหลังศัตรู สอดแนมทหาร
Lest they have the same play as ours.
ป้องกันไม่ให้ซ้ำกับกลุ่มอื่นไง
Here you are.
ให้เธอ
It’s all for you.
ให้เธอหมดเลย
You are so kind.
พวกเธอดีจังเลย
Eat less. We’ll have a performance.
กินน้อย ๆ หน่อย จะแสดงแล้วนะ
(Aunt)
(ป้า)
I need to take this.
ฉันไปรับโทรศัพท์นะ
Hello, Aunt.
ฮัลโหล ป้าคะ
- Qiyi. - Yes.
- ชีอี - คะ
What are you doing?
เธอทำอะไรอยู่น่ะ
I’m eating.
หนูกำลังกินข้าวอยู่ค่ะ
Qiyi.
ชีอี
My words may be harsh,
ป้าพูดเธออย่ารังเกียจจะฟังนะ
but it’s not easy to be an actress.
เส้นทางนักแสดงมันลำบาก
You should consider your future.
เราต้องหาทางหนีทีไล่เพื่ออนาคตด้วยนะ
I know, Aunt.
หนูรู้ค่ะป้า
I will work hard
หนูจะพยายาม
and prove I can do it well.
พิสูจน์ว่าหนูทำได้ดีค่ะ
Well, Aunt,
จริงสิคะป้า
we’ll have a performance at the end of the term.
พวกหนูมีสอบรายงานการแสดงไฟนอล
If you are available,
ถ้าสะดวก
I’d like you to watch it.
หนูอยากเชิญทุกคนมาดูค่ะ
Oh,
อ๋อ
I see.
อย่างนั้นเหรอ
What’s your role?
แล้วเธอแสดงอะไรล่ะ
It’s not decided yet.
ยังไม่ได้กำหนดเลยค่ะ
Are you the lead?
เป็นตัวหลักหรือเปล่า
Not decided either.
ก็ยังไม่ได้กำหนดค่ะ
That’s why it’s a hard path to take.
ถึงได้บอกไง นักแสดงเป็นไม่ง่ายหรอก
Only the leads will be remembered.
ไม่ได้เป็นตัวเอก ใครจะจำได้
Viewers only focus on the leads.
เราดูโทรทัศน์ จำได้แต่ตัวเอก
I know, Aunt.
หนูรู้แล้วค่ะป้า
I will do my best.
หนูจะพยายามค่ะ
Alright.
เอาเถอะ ๆ
I won’t say more.
พูดเยอะเธอก็รำคาญ
Good luck.
เธอก็พยายามเข้านะ
I’ll ask who will go with me
ฉันจะกลับไปถามที่บ้าน
in our family.
ว่าใครจะไปดูบ้าง
Okay.
ได้ค่ะ
Goodbye, Aunt.
แล้วเจอกันค่ะป้า
You’re back.
กลับมาแล้วเหรอ
I’m fetching something.
กลับมาเอาของน่ะ
I’m leaving.
ฉันไปนะ
Bye...
ลา
Hey.
นี่
Is she living with her boyfriend?
เขาคงไม่ได้อยู่ห้องเดียวกับแฟนแล้วหรอกนะ
Bai Qiao, hold on!
ป๋ายเฉียว รอก่อน
What’s the matter?
มีเรื่องอะไร
Do you know why Curly
เธอรู้ไหมว่าทำไมยัยหัวหยิก
badmouthed you in the Internet forum?
ถึงโพสต์ใส่ร้ายเธอ
Because she likes Li Xiao as well.
เพราะเขาก็ชอบรุ่นพี่หลี่เซียว
I know.
ฉันรู้
Do you?
เธอรู้
Then why did you choose her?
เธอรู้แล้วยังเลือกเขาเหรอ
She could apologize in front of the class.
เขาสามารถขอโทษต่อหน้าทุกคนในคลาสได้
Rather than a dishonest person like you,
เทียบกับคนทรยศอย่างเธอ
I prefer her.
ฉันยอมเลือกเขามากกว่า
Wu Rida.
อูรื่อต๋า
Do you still need a teammate?
กลุ่มพวกนายยังขาดคนไหม
Rida.
ต๋าต๋า
Can I join your team?
ฉันอยู่กลุ่มเดียวกับนายได้ไหม
Du Ang.
เหล่าตู้
You can join us
ถ้านายยังไม่มีกลุ่ม
if you don’t have a team.
มาอยู่กับเราเถอะ
I’ve joined Rida’s team.
ฉันอยู่กลุ่มเดียวกับต๋าต๋าแล้ว
Oh.
อ่อ
Du Ang.
เหล่าตู้
I think you should talk with Fang Yan.
ฉันว่านายควรคุยกับฟางเหยียนดี ๆ นะ
I have nothing to say with him.
ไม่มีอะไรจะพูดกับเขาหรอก
Okay.
ก็ได้
Hold on!
เดี๋ยวก่อน
Has your team got enough people?
แล้วกลุ่มพวกนายคนครบหรือยัง
Many hands make light work!
คนเยอะ พลังก็มาก
So, do you need a talent like me?
งั้นคนขาดเลยมาหาฉันเหรอ
No.
ไม่ใช่
I think you should make it clear
ฉันแค่คิดว่านายควรจะ
to Fang Yan.
คุยกับฟางเหยียนให้ชัดเจนนะ
Maybe later.
ไว้ค่อยพูดเถอะ ๆ
I didn’t eat.
ไม่กินข้าว ๆ
Now I’m hungry.
งั้นจะหิวอีกนะ
Rida.
ต๋าต๋า
Would you go to eat with me?
ไปกินข้าวเป็นเพื่อนฉันหน่อย
Go alone!
นายไปเองสิ
Why are you so rude?
นายจะดุทำไมเนี่ย
Let’s go grab a bit.
นายไปกินข้าวเป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
Get up. Come on.
รีบลุกเร็วเข้า
You let me eat with you,
หลายวันนี้นายไปกินข้าวก็ลากฉันไป
go to classes with you,
ไปเรียนก็ลากฉันไป
and even go to the toilet with you.
ไปอึก็ยังลากฉันไป
Go alone.
นายไปเองสิ
Get lost!
ออกไป ๆ ๆ ๆ
Get lost.
ออกไป
Producer Wang.
พีดีหวัง
Yes.
ครับ
Nice to meet you.
พบกันครั้งแรก
I admire you.
นับถือครับ
You are young and promising,
ยังหนุ่ม มีความสามารถ
investing in such a big film.
การลงทุนภาพยนตร์ใหญ่นี่
Dean.
หัวหน้า
Yes?
อ่อ ๆ
Are you asking for me?
คุณตามหาฉันเหรอคะ
Ms. Tang.
เสี่ยวถัง
Come. Come.
มา ๆ ๆ ๆ
Let me introduce them to you.
ฉันจะแนะนำให้เธอรู้จักนะ
This is
ท่านนี้
the producer of Jujiu, Wang Hai.
โปรดิวเซอร์ของจวีจิว หวังไห่
Nice to meet you.
สวัสดีค่ะ
Nice to meet you, Ms. Tang.
สวัสดีครับอาจารย์ถัง
This is Ms. Tang.
นี่คืออาจารย์ถังของเราครับ
What a beauty!
สวยมากครับ
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
I don’t need to introduce her, do I?
ท่านนี้ ฉันคงไม่ต้องแนะนำแล้วนะ
She’s well known.
รู้จักกันทั้งประเทศ
Come on, Li Xun.
มา หลี่ซวิ่น
Let’s sit and talk.
งั้นเรานั่งคุยกันเถอะ
Take a seat, everyone.
นั่งลง ๆ ๆ
I,
ผมน่ะ
Sun Zhuowen, and Li Xun,
ซุนจั๋วเหวิน หลี่ซวิ่น
we are alumni.
เป็นเพื่อนนักเรียนกัน
We are close.
พูดอย่างใกล้ชิดนะ
We’ve always been close.
เดิมทีก็ใกล้ชิดกันอยู่แล้วนะ
Seniors and juniors.
รุ่นพี่รุ่นน้องกัน
Friends.
คนกันเอง
Right?
ใช่ไหม
Li Xun comes to our school
ครั้งนี้ที่หลี่ซวิ่นมายังขณะเรา
for cooperation.
มาคุยเรื่องการร่วมงาน
You may say it.
คุณ คุณพูดสิ
The shoot of Jujiu is about to begin.
จวีจิวกำลังเปิดกล้องเร็ว ๆ นี้
Zhuowen happens to be the director.
จั๋วเหวินเป็นผู้กำกับของหนังเรื่องนี้พอดี
So, we applied to the producers
ดังนั้นเราเลยยื่นใบสมัครเฉพาะไปในกลุ่ม
for selecting some young actors
หวังว่าจะเลือกนักแสดงวัยรุ่น
from our school.
จากในคณะเราได้สักคนสองคน
Hey.
นี่ไง
So, Mr. Sun,
เพราะงั้น เหล่าซุน
Ms. Tang,
เสี่ยวถัง
you know the students best.
พวกคุณคุ้นเคยกับนักเรียนที่สุด
You may recommend some.
แนะนำคนที่เหมาะสมมาหน่อยสิ
I think,
ฉันว่า
we may listen to Mr. Sun.
เอาตามเหล่าซุนแล้วกันค่ะ
How about this?
คืออย่างนี้
The end-term show is coming.
ใกล้จะสอบแสดงไฟนอลแล้วไม่ใช่เหรอ
Producer Wang and everyone else
ถึงตอนนั้นพีดีหวังกับทุกคน
can come and watch it.
ก็มาดูสิ
That’s good.
อันนี้ดีครับ
We can choose and decide on site.
เลือกตรงนั้น กำหนดตรงนั้นเลย
Okay.
ได้ครับ
Alright.
ได้ค่ะ
Ms. Tang.
เสี่ยวถัง
You don’t know it.
เธอไม่รู้หรอก
Thanks to Li Xun,
จั๋วเหวินรับภาพยนตร์เรื่องนี้ได้
Zhuowen could get this film.
ต้องขอบคุณหลี่ซวิ่น
It not only means a lot to our school.
เรื่องนี้ไม่เพียงสำคัญต่อคณะเรา
It means more to Sun Zhuowen.
ยังสำคัญต่อซุนจั๋วเหวินยิ่งกว่า
Okay.
โอเค
We haven’t met for a while.
พวกเราก็ไม่ได้เจอกันนานแล้ว
And we have a new friend here.
แถมยังมีเพื่อนใหม่
Let’s have dinner together.
กินข้าวด้วยกันสิ
My treat.
ผมเลี้ยงเอง
Thank you, sir.
หัวหน้าไม่ต้องเป็นพิธีหรอกค่ะ
But Zhuowen and I
ฉันน่ะ
need to talk about the creation.
ยังต้องคุยเรื่องการสร้างกับจั๋วเหวินอีกสักหน่อย
Okay. Okay.
งั้นก็ได้ ๆ ๆ
Suit yourself.
งั้นก็คุยเลย ๆ ๆ ๆ
Have a nice talk.
คุยกันดี ๆ นะ
Next time.
ไว้วันหลังแล้วกัน
Next time we may have dinner together.
วันหลังเราค่อยกินข้าวด้วยกันนะ
That’s a deal.
ต้องกินนะ
Okay.
โอเค
Alright.
ก็ได้ค่ะ
Dean.
หัวหน้าครับ
Hey.
อืม
I’m going then.
งั้นผมไปก่อนนะครับ
Have a good talk.
คุยให้ดี ๆ นะ
A good talk.
คุยกันให้ดี
Come on.
มา
Next time.
วันหลัง
Ms. Tang.
อาจารย์ถังครับ
Yes?
คะ
See you.
ไว้เจอกันนะครับ
Please.
เชิญครับ
- Dean. - Yes?
- หัวหน้าครับ - ครับ
We need a composer as well,
พวกเรายังขาดนักแต่งเพลงหนึ่งคน
and want to recruit someone.
อยากใช้คนใหม่
If there are excellent students in your school,
ถ้าในมหาวิทยาลัยของคุณมีนักเรียนเก่ง ๆ
you may recommend to us.
แนะนำด้วยนะครับ
Yes, of course.
มีครับ ๆ ๆ ๆ
- Ms. Tang. - Yes?
- เสี่ยวถัง - คะ
You may see to it.
คุณรับผิดชอบนะ
Talk about it with the music teachers.
ไปคุยกับอาจารย์คณะดนตรีหน่อย
Yes, sir.
ได้ค่ะหัวหน้า
Ms. Tang.
งั้นอาจารย์ถังครับ
I appreciate your help.
ต่อไปก็รบกวนคุณด้วยนะครับ
- Thanks. Thanks. - Alright.
- ขอบคุณครับ ๆ - โอเค
Let me walk you out.
งั้นผมไปส่งคุณนะครับ
- Okay. Okay. - Please.
- ได้ครับ ๆ ๆ ๆ - ไปครับ
See you.
ลาก่อนครับ
Let’s go.
ไปครับ
Come on. Wu Rida.
มา ๆ ๆ อูรื่อต๋า
Sit up. Sit up.
ลุกขึ้นนั่งสิ ๆ
You got me in trouble.
นายรู้ไหมนายต้มฉันซะเปื่อยเลย
The other teams are all full.
กลุ่มอื่นคนเต็มหมดแล้ว
What should I do?
นายจะให้ฉันทำยังไง
You...
นาย
You can join Fang Yan’s team.
นายไปกลุ่มฟางเหยียนเถอะ
No way!
ไม่มีทาง
Hey.
ไม่สิ
Otherwise, you’ll fail the course.
ไม่เข้าร่วมสอบรายงานก็ไม่ผ่านนะ
Buddy.
พี่ชาย
Isn’t that nonsense?
นายพูดบ้าอะไรของนาย
Do you want some punches?
ฉันพบว่านายนับวันยิ่งน่าหมั่นไส้นะ
I’m gonna teach you a lesson.
นายเชื่อไหมวันนี้ฉันจะชกหน้านาย
I...
ฉัน
Bring it on.
เอาสิ
Follow the GPS.
มาตามพิกัด
Let’s talk about the rehearsal.
ฉันมีเรื่องฝึกซ้อมจะคุยกับเธอ
Hey! Hey! Hey!
นี่ ๆ ๆ
Ouch!
โอ๊ย
What are you doing?
เธอทำอะไรเนี่ย
Practicing kung fu, the Iron Head?
ฝึกพลังหัวเหล็กหรือไง
Are you not watching the road?
เธอเดินทำไมไม่มองทางเลย
Why do you call me to this place?
ใครใช้ให้นายเรียกฉันมาสถานที่แบบนี้ล่ะ
Close your eyes.
หลับตาก่อน
What?
ทำไม
Just close your eyes.
ให้หลับเธอก็หลับสิ
Don’t be afraid.
ไม่ต้องกลัว
Open your eyes.
ลืมตาสิ
Watch out!
นี่
Wait for me here.
รออยู่ตรงนี้
I’ll be right back.
เดี๋ยวฉันกลับมา
Peach blossom charm?
ยันต์มหาเสน่ห์
Don’t move.
อย่าขยับ
By the way,
จริงสิ
why do you have this?
อันนี้ทำไมอยู่ที่นายล่ะ
Now we have a regular place.
ใครว่าไม่มีสถานที่ที่แน่นอน
You gave it to me before.
เธอให้ฉันเองไม่ใช่เหรอ
Did I give it to you?
ฉันให้นายตอนไหน
I can’t give this to you.
อันนี้ให้นายไม่ได้หรอก
It’s just a pendant.
ก็แค่ที่ห้อยกุญแจไม่ใช่เหรอ
Who wants that?
หายากนักเหรอ
It’s not an ordinary pendant.
ที่ห้อยกุญแจอะไรล่ะ
It’s the peach blossom charm
นี่มันยันต์มหาเสน่ห์
from a senior in the Society of Changes.
ที่รุ่นพี่ชมรมอี้จิงให้ฉันมา
It must be given to a boyfriend.
อันนี้ให้ได้แค่แฟนเท่านั้น
Then you should give it to me.
งั้นก็ยิ่งต้องให้ฉันสิ
Give it back.
นายเอามานะ
No.
ไม่ให้
- Get it if you can. - My arm hurts.
- มาเอาสิ - ฉันเจ็บแขนนะ
It hurts.
เจ็บแขนนะ
Who made these?
ใครทำน่ะ
I’m startled.
ฉันตกใจเลย
No idea.
ใครจะรู้ล่ะ
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
Are you taking pictures of me?
นายแอบถ่ายฉันทำไม
I...
ฉัน
I’m taking a selfie.
ฉันถ่ายตัวเองหรอก
♪If I come closer♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
Aren’t they made by you?
นายไม่ได้ทำพวกนี้จริงเหรอ
♪It will be a crush this time♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
I’d never make such cheesy things.
ฉันจะทำเรื่องเสี่ยว ๆ แบบนี้ได้ไง
♪Even if it’s the last time♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
They are beautiful, anyway.
แต่ก็สวยดีนะ
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
Well,
คือ
I’ll keep the charm for you.
ฉันดูแลยันต์มหาเสน่ห์แทนเธอก่อนแล้วกันนะ
Ah?
หา
♪Every note♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
What did you say?
นายพูดอะไรนะ
♪Every beat exists because of you♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪
Qiyi.
ชีอี
Yes?
อืม
Have you decided on the play?
เธอคิดละครได้หรือยัง
Oh.
อ่อ
Not yet.
ยังเลย
It was your idea
การสอบศิลปะรอบที่สอง
in the second art exam.
เธอเป็นคนคิด
You may do it again this time.
ครั้งนี้เธอก็คิดเถอะ
Don’t make trouble then.
งั้นนายห้ามทำเละอีกนะ
I was improvising, alright?
นั่นฉันเรียกว่าด้นสดโอเคไหม
Your improvisation
นายด้นสด
nearly got me fail the exam.
ฉันเกือบจะสอบไม่ติดเชียว
Hadn’t I improvised,
ถ้าฉันไม่ด้นสด
you’d have failed it. Okay?
เธอก็สอบไม่ติดจริง ๆ ต่างหาก
If you go on like this,
ถ้านายยังพูดแบบนี้อีก
I can’t talk with you.
ฉันไม่คุยกับนายแล้วนะ
Hey.
นี่ ๆ ๆ
Alright. Alright.
ก็ได้ ๆ ๆ ๆ
Listen to me.
เธอฟังฉันนะ
Everyone wants classic plays.
ตอนนี้ทุกคนกำลังคิดถึงละครคลาสสิก
They are hard to rehearse,
ซ้อมยากมาก
without novelty.
แถมไม่มีอะไรใหม่
How about this?
เอาอย่างนี้ไหม
We make an original.
สร้างงานต้นฉบับมาหนึ่งชิ้น
Original?
งานต้นฉบับ
Who will write the script?
ใครเขียนล่ะ
The straight-A student, of course.
ใครเป็นเด็กเรียนคนนั้นก็เขียนสิ
Okay.
ก็ได้
I’ll think about it.
งั้นฉันคิดก่อนนะ
Fang Yan.
ฟางเหยียน
I have something to ask you.
ฉันมีเรื่องอยากถามนาย
Did you know Bai Qiao before the college?
นายกับป๋ายเฉียวรู้จักกันก่อนเข้ามหาวิทยาลัยเหรอ
Why asking?
ทำไมเหรอ
I saw your photo on her table.
ฉันเห็นบนโต๊ะเธอติดรูปนายไว้
You carried her on your back.
นายแบกเธอขึ้นหลัง
I did know her before.
เรารู้จักกันมาก่อนจริง ๆ
And?
หลังจากนั้นล่ะ
In Grade 3,
ตอนม.6
we studied in the same training class.
เราอยู่คลาสติวสอบศิลปะด้วยกัน
We had dinner together that night.
คืนนั้นเราไปกินข้าวด้วยกัน
- That was the first time we met. - Bai Qiao. Look here.
- ตอนนั้นฉันรู้จักป๋ายเฉียวเป็นครั้งแรก - ป๋ายเฉียว มองกล้องนะ
Let me take a picture for you two.
ฉันจะถ่ายรูปให้พวกเธอ
She was in a bad mood,
วันนั้นเขาอารมณ์ไม่ค่อยดี
and drank some wine.
เลยดื่มเหล้าไปนิดหน่อย
Then we went back.
แล้วพวกเราก็กลับ
Six ones.
หนึ่งหกตัว
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
I want wine.
ฉันจะกินเหล้า
Sit here first.
เธอนั่งก่อนนะ
Come on.
มา
Fang Yan.
ฟางเหยียน
You know what?
นายรู้ไหม
I am so happy today.
วันนี้ฉันมีความสุขมากเลย
I finally talked to you.
ในที่สุดฉันก็ได้พูดกับนายแล้ว
I’ve never talked
ฉันไม่เคย
so much with anyone
พูดความในใจ
heart to heart.
กับคนอื่นเยอะขนาดนี้
I am so happy today.
วันนี้ฉันมีความสุขมากเลย
I’m so happy.
มีความสุขมาก
Fang Yan.
ฟางเหยียน
I like you.
ฉันชอบนาย
You know what?
นายไม่รู้หรอก
You got my attention
ครั้งแรกตอนที่ฉันเข้าคลาสติว
when I first came to the training class.
ฉันก็สนใจนายเลย
I like your nose.
ฉันชอบจมูกนาย
Your eyes.
แล้วก็ดวงตา
Your mouth.
ปาก
I’ve been looking for a chance to talk with you.
ฉันหาโอกาสจะคุยกับนายมาตลอด
But I’m shy.
ฉันก็อาย
I was afraid you’d refuse me.
ฉันกลัวนายปฏิเสธฉัน
Today I finally talked to you.
ในที่สุดวันนี้ฉันก็ได้พูดกับนายแล้ว
I’m so happy.
มีความสุขมากเลย
Fang Yan, I like you so much.
ฟางเหยียน ฉันชอบนายมากนะ
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
Fang Yan.
ฟางเหยียน
Yes?
หืม
You are drunk.
เธอดื่มเยอะแล้วนะ
She likes you.
เขาชอบนาย
Do you know it?
นายรู้หรือเปล่า
I know.
รู้สิ
But I’ve never
แต่ฉันไม่เคย
thought about her that way.
คิดกับเขาแบบนั้นเลยนะ
Today Bai Qiao came to me.
วันนี้ป๋ายเฉียวมาหาฉัน
She said she’s already
เขาบอกว่าคบกับรุ่นพี่หลี่เซียว
with Li Xiao.
เป็นทางการแล้ว
Don’t worry about it anymore.
เธอไม่ต้องกังวลแล้วนะ
Alright?
โอเคไหม
Ouch!
โอ๊ย
It hurts.
เจ็บ
Annoying.
น่ารำคาญ
My arm still hurts.
ฉันยังเจ็บแขนอยู่เลย
Have you tidied up?
เก็บของเสร็จแล้วเหรอ
Yes,
อืม
I have.
เก็บของเสร็จแล้ว
Will you really let me live in your house?
พี่คิดจะให้ฉันอยู่ห้องพี่จริง ๆ เหรอ
Plus the dorm,
นับจากหอพัก
I have two houses under my name.
ชื่อฉันมีอยู่สองห้อง
It’s no problem to share with you.
แบ่งให้เธอห้องหนึ่งไม่เป็นปัญหาหรอก
I should pay the rent then.
งั้นฉันต้องจ่ายค่าเช่าห้องด้วยไม่ใช่เหรอ
I don’t want your rent.
ฉันไม่เอาค่าเช่าห้องจากเธอหรอก
That’s not okay.
ไม่ได้
I want you to have dinner with me every day.
ฉันจะให้เธอกินข้าวเป็นเพื่อนฉันทุกวัน
You’re so serious.
จริงจังเชียว
No.
ไม่ได้
You can’t read it now.
ห้ามดู
Of the girls in the 2018 Performing Class,
ผู้หญิงในคลาสการแสดงรุ่น 2018
I think you and Lu Qiyi are the most gifted.
ฉันคิดว่าเธอกับลู่ชีอีฉลาดที่สุด
Who do you think
แล้วพี่คิดว่า
is better?
เราสองคนใครเก่งกว่ากัน
Of course you are.
ฉันต้องบอกว่าเธอเก่งสิ
Do you mean it?
พูดจริงเหรอ
Do you wanna hear my true thought?
เธออยากฟังความจริงเหรอ
Of course.
แน่นอนค่ะ
Your conditions are better than Lu Qiyi,
เงื่อนไขของเธอดีกว่าลู่ชีอี
but Lu Qiyi is more persistent.
แต่ในตัวของลู่ชีอีมีความอดทน
Are you
ฟังจากความหมายของพี่
emphasizing the latter sentence?
พี่เน้นประโยคหลังมากกว่านะ
Alright. I’m kidding.
พอแล้ว ล้อพี่เล่นน่ะ
Look.
จริงสิ
Let’s talk about a serious matter.
จะพูดเรื่องจริงจังกับเธอหน่อย
Um.
คะ
Guess who I met just now?
เธอเดาสิเมื่อกี้ฉันไปเจอใครมา
Who?
ใครคะ
Mr. Sun and Li Xun.
อาจารย์ซุน หลี่ซวิ่น
And the famous producer Wang Hai.
แล้วก็พีดีชื่อดังหวังไห่
Li Xun?
หลี่ซวิ่น
Is it Ms. Li Xun?
พี่ซวิ่นเหรอ
The producers wanna cooperate with the school,
ทางโปรดิวเซอร์อยากร่วมงานกับคณะ
and select some actors.
เลือกนักแสดงส่วนหนึ่ง
Thus, in the end-term show,
ดังนั้นตอนสอบรายงานไฟนอล
the producers and Li Xun will come.
คนของทางพีดี และหลี่ซวิ่นจะมาดูด้วย
Really?
จริงเหรอคะ
Well,
งั้น
do I have any opportunities?
ฉันจะมีโอกาสไหม
That’s why
เพราะงั้น
you need to work harder.
เธอต้องพยายามเข้านะ
Um.
ค่ะ
I will.
แน่นอนค่ะ
I’m gonna pay the bill.
งั้นฉันไปเช็กบิลก่อนนะ
Wait for me here.
เธอรอฉันแป๊บหนึ่ง
(Producer Wang Hai)
(โปรดิวเซอร์ หวังไห่)
(Hahaha, I’ve been waiting for you to be humiliated)
(ฮ่า ๆ ๆ ฉันรอเธอมานานแล้ว รอเธอปล่อยไก่)
(When you end up in shame)
(รอให้ตำนานของเธอพังทลาย รอให้ชื่อเสียงเธอป่นปี้)
(When you live in pain as a mute)
(รอให้เธอกินยาใบ้ รอเธอเจ็บปวดไม่สิ้น)
(You’ve lost all your favor and failed in the struggle of women)
(เธอสูญเสียความรักทุกอย่างไปแล้ว พ่ายแพ้ในการต่อสู้ของผู้หญิง)
(You are no longer the lead in this troupe)
(เธอไม่ใช่ตัวเด่นของคณะละครอีกต่อไปแล้ว)
(Rufeng: Go after what you want bravely.)
(หรูเฟิง: ของที่อยากได้ ต้องกล้าที่จะไล่ตาม)
(Fight for it. That’s the life I want.)
(กล้าที่จะช่วงชิง นั่นถึงจะเป็นชีวิตที่ฉันต้องการ)
The old place. The old dishes.
ที่เดิม สามอย่างเหมือนเดิม
It...
นี่
The pavilion is occupied.
ห้องศาลามีคนอยู่
I may go to another place.
งั้น เอาตรงไหนก็ได้
How about this room?
งั้นตรงนี้ไหม ตรงนี้
Here? Okay.
ตรงนี้ ก็ได้ ๆ
Sir, there’s someone inside.
เถ้าแก่ มีคนไม่ใช่เหรอ
Share the room with her. Make do with it.
คุณสองคนอยู่ห้องเดียวกันก่อนนะ
It’s you!
ทำไมเป็นคุณล่ะ
What’s the odds?
บังเอิญจัง
Yeah.
นั่นสิ
Well,
คือฉัน
you took me here last time.
ครั้งที่แล้วคุณพาฉันมา
I think the environment is good.
ฉันคิดว่าบรรยากาศไม่เลว
So I come.
เลยมานั่งเล่นหน่อยน่ะ
Oh.
อ่อ
The boss said the pavilion was occupied.
เถ้าแก่บอกว่าห้องศาลามีคนแล้ว
He took me here.
เลยพาผมมาที่นี่
Am I disturbing you?
ผมไม่ได้รบกวนคุณใช่ไหม
No.
เปล่าค่ะ
Okay, I’ll go to another room.
โอเค งั้นผมเปลี่ยนห้องดีกว่า
Wait!
นี่
You may sit here.
คุณนั่งสิ
Is it okay?
จะเหมาะเหรอ
Ms. Tang, you’ve even learned this.
อาจารย์ถังดื่มแบบนี้เป็นแล้วเหรอ
Yeah.
นั่นสิคะ
I learned it from you.
เรียนจากคุณมานั่นละ
You’re a quick learner.
คุณเรียนรู้ได้เร็ว
You know what?
ผมว่าคุณน่ะ
You do have a gift.
ฉลาดหลักแหลม
You’ve almost
แต่ทีเด็ดนี้ของผม
learned all my tricks.
คุณเรียนเป็นพอประมาณแล้ว
How was your talk
เรื่องการสร้างของพวกคุณ
about the creation?
คุยได้เรื่องยังไงบ้างคะ
Creation?
การสร้าง
Not bad.
ก็พอได้ครับ
Did you have a nice chat?
คุยกันสนุกสินะคะ
We just talked briefly.
คุยกันง่าย ๆ ไม่กี่คำเองครับ
Looks like
ฉันว่า
Li Xun is very kind to you.
พี่ซวิ่นดีกับคุณ
Um.
อืม
She admires you a lot.
ชื่นชมคุณมากเลยนะ
We went way back.
พวกเรารู้จักกันมานานแล้ว
We do know each other well.
เข้าใจกันและกันครับ
Oh.
ค่ะ
Well,
งั้นคุณว่า
a relationship has ended for 7 years.
ความสัมพันธ์หนึ่งจบไปเจ็ดปีแล้ว
Can it start over?
จะสามารถเริ่มใหม่ได้ไหมคะ
Well...
เรื่องนี้
Well... Well...
เรื่องนี้ ๆ
Ms. Tang.
อาจารย์ถังครับ
It seems
ผมว่าคุณ
you are not happy today.
วันนี้เหมือนจะอารมณ์ไม่ดีนะครับ
Can you see that?
คุณมองออกด้วยเหรอ
Ms. Tang.
อาจารย์ถังครับ
Is something bothering you?
คุณมีเรื่องอะไรในใจหรือเปล่าครับ
Don’t you know
ฉันมีเรื่องอะไรในใจ
what is bothering me?
คุณไม่รู้เหรอ
I...
ผม
I... I don’t.
ผม ผมไม่รู้ครับ
How is it?
เป็นยังไง
It’s cleaned so well.
เก็บกวาดสะอาดดีนะคะ
Of course.
แน่นอนสิ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Don’t mention it.
เธอจะเกรงใจอะไรฉันอีก
Look at that.
เธอดูตรงนั้น
Girls have many clothes.
พวกผู้หญิงเสื้อผ้าเยอะ
Is this wardrobe big enough?
ตู้เสื้อผ้านี้ใหญ่พอไหม
What about your clothes?
แล้วเสื้อผ้าของพี่จะทำยังไงล่ะ
All in the dorm.
เอาไว้ที่หอหมดแล้ว
Do you want me to live here permanently?
พี่หมายความว่าจะให้ฉันอยู่ยาวเหรอ
I would feel uneasy.
ฉันเกรงใจนะคะ
It’s fine.
เอาละ
Tidy up now.
รีบเก็บของเถอะ
Let me help you.
ฉันช่วยเธอเอง
Rest assured.
พี่ไม่ต้องห่วง
When I have enough money,
รอให้ฉันเก็บเงินครบ
I will move out.
ฉันก็จะย้ายออกไป
If you please,
แค่เธอไม่รังเกียจ
you can live here as long as you want.
เธออยู่ที่นี่ตลอดไปได้นะ
Ms. Tang. Slowly.
อาจารย์ถัง ช้า ๆ นะครับ
It’s beautiful.
สวยจังเลย
Ms. Tang.
อาจารย์ถัง
It’s dangerous, Ms. Tang.
อาจารย์ถังอันตรายนะ อาจารย์ถัง
Ms. Tang, don’t!
อาจารย์ถังอย่า
Don’t go there.
คุณไปตรงนี้ไม่ได้นะ
There’s the way.
ไปทางนั้น ๆ
There.
ทางนั้น ๆ
Is it here?
ถึงหรือยัง
No. No. No.
ยัง ๆ ๆ ๆ
No.
ยังครับ
Ms. Tang.
อาจารย์ถัง
Sorry. Sorry.
ขอโทษครับ ๆ
- Never mind. - Come in.
- ไม่เป็นไรค่ะ - เข้ามาสิคะ
Sorry.
ขอโทษครับ
Ms. Tang, stop it.
อาจารย์ถัง คุณ คุณอย่าเล่นสิครับ
Ms. Tang.
อาจารย์ถัง
Ms.... Ouch!
ถัง โอ๊ย
Hasn’t Sanshang come?
ทำไมซานซั่งไม่มา
Coming.
มาแล้ว
And with someone.
แถมพามาอีกคนด้วยนะ
Let go of me.
อย่าลากฉัน ปล่อย
Let go.
ปล่อย
Let me go.
นายปล่อย
He dragged me here.
เขาบังคับฉันมา
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪If I come closer♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪It will be a crush this time♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪Even if it’s the last time♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪Every note♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪Every beat exists because of you♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪
(Behind the clouds is the sun. After every rain, there is a rainbow.)
(แสงอาทิตย์หลบอยู่เบื้องหลังก้อนเมฆ เมื่อฝนหมดไปสายรุ้งก็จะเปล่งประกาย)
(Many thanks to your company. Pursuit your dreams and shine!)
(ขอบคุณที่มีคุณ เดินไปด้วยกัน ไล่ตามความฝัน ส่องแสงระยิบระยับ)